♪कोई हमें रोक नहीं सकता,
हम तूफान से भी ऊपर उठेंगे♪
♪खून बहने और टूटने के बावजूद भी
हम आगे बढ़ते रहेंगे♪
♪पृथ्वी भयंकर शक्ति से कांपती है♪
♪मैं तुम्हारा हाथ पकड़ूंगा
और प्रकाश की ओर बढ़ूंगा♪
♪साहसिकों, एक नई कहानी शुरू होती है♪
♪असली दुनिया में बहादुर दिल जीतते हैं♪
♪जब साहस टकराता है तो चिंगारी उड़ती है♪
♪उज्ज्वल जलते हुए,
हमारे क्रिस्टल आँसू प्रज्वलित होते हैं♪
♪इस शहर से ऊपर हम खड़े हैं♪
♪उड़ते हुए हम हर दीवार तोड़ रहे हैं♪
♪प्यार का शानदार रोमांच,
हम सब पर विजय पा लेंगे♪
=सुंदरता के साथ बने रहना=
("द हाईबॉर्न मैट्रन रीबॉर्न एज़ द पिटीफुल हेइरेस" से रूपांतरित)
=एपिसोड 23=
शिकी के जैविक पिता ने
हमें सब कुछ बता दिया है।
वह ज़हर जिसने दादी माँ और आपको नुकसान पहुँचाया,
और दवा मेरी शराब में मिल गई,
सब कुछ उसी से आया था।
उसने उन्हें शिक़ी को दे दिया।
और इसके साथ ही,
उन्होंने कुछ रिकार्डेड कॉल भी सौंपे।
शिकी था...
हमारे पास सबूत और गवाह हैं।
हर किसी को अपने किये की कीमत चुकानी पड़ती है ।
तुम ठीक हो?
श्री गु,
हमने अमेरिका से जिस नेत्र विशेषज्ञ से संपर्क किया
चीन पहुंचे.
आपकी सर्जरी जल्द ही हो सकती है।
शायद,
आप कुछ ही समय में पूरी तरह से ठीक हो जायेंगे।
गु चेन्यु की आँखें जल्द ही ठीक हो जाएंगी।
युनयुन,
अब समय आ गया है कि आप वह करें जो आपको करना चाहिए
और वहां जाएं जहां आपको होना चाहिए।
मैं...
अगर आप रुकना भी चाहें,
फू झेंगकांग की मौत
हमेशा तुम दोनों के बीच रहेगा.
क्या तुम्हें अब भी अपराधबोध नहीं होता?
फू युनुन की ओर?
मैं समझता हूँ।
एक बार उसकी सर्जरी हो गई,
मैं छोड़ दूँगा।
मैं चलता हूँ.
ठीक है।
अपने रास्ते पर सुरक्षित रहें.
नमस्ते?
नमस्ते।
क्या यह सुश्री फू युनयुन हैं?
हाँ, बोल रहा हूँ।
हम हाईचेंग सिटी
पब्लिक सिक्योरिटी ब्यूरो, जियांगझोउ से हैं।
मेरा नाम ली है.
हमारे पास अपडेट हैं
आपके पिता की मृत्यु के बारे में
आपसे पुष्टि करने के लिए।
(हमें एक निगरानी वीडियो मिला)
गु शिकी के कंप्यूटर पर।
यह
एक साल पहले आपके पिता की मृत्यु से जुड़ा है।
हमने गु क़िंगशान को पहले ही गिरफ्तार कर लिया है।
उसने जो कुछ भी किया था, उसे कबूल कर लिया है।
एक अधिकारी जल्द ही आपसे संपर्क करेगा ।
सहयोग करें।
फू झेंगकांग.
तुम फिर यहाँ क्या कर रहे हो?
मुझे यह कितनी बार कहना पड़ेगा?
मैं जियांगशिंग होटल कभी नहीं बेचूंगा।
चाहे मैं मर भी जाऊं तो भी नहीं।
इतना जिद्दी मत बनो.
अपनी बेटी के बारे में सोचो.
यदि आप मर जाते हैं,
ये सारे कर्ज फू युनयुन के कंधों पर आ जाएंगे ।
भले ही आप उसे
जियांगक्सिंग होटल में छोड़ दें,
वह इसे नहीं रख पाएगी.
वह सबकी दया पर निर्भर रहेगी।
तब तक,
चेन्यू जियांगशिंग को और भी सस्ती कीमत पर खरीद सकता है ।
युनयुन का इस्तेमाल करके मुझे धमकाने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई?
मैं तुम्हें एक आखिरी मौका दूंगा.
जियांगक्सिंग होटल,
क्या आप इसे बेच रहे हैं या नहीं?
कभी नहीं!
गु क्विंगशान,
मैं इसे तुम्हें बेचने के बजाय मरना पसंद करूंगा।
यह सब तुमने खुद अपने ऊपर लाया है।
फू युनुन,
आपके पिता की मृत्यु
अंततः बदला लिया जा सकता है।
(गु किंगशान को हत्या का दोषी ठहराया गया था,)
(जबरन वसूली और गबन)
(उसे
उसके अपराधों के लिए मौत की सजा सुनाई गई थी।)
(उनकी सभी निजी संपत्तियां
जब्त कर ली गईं।)
थोड़ा पानी पियो.
चिंता मत करो।
सर्जरी सुचारू रूप से हो जाएगी.
जब मेरी आँखें ठीक हो जाएँगी,
क्या आप जा रहे हैं?
(क्या वह पहले से ही जानता है
कि मैं फू युनयुन नहीं हूं?)
उस समय, तीसरे चाचा ने वही किया जो उन्होंने किया था
मेरे कारण.
मैं इसमें अपनी भूमिका से इनकार नहीं कर सकता।
लेकिन युनुन,
मैं फिर से कोशिश करना चाहता हूं.
आइये फिर से शुरू करें।
मुझे एक और मौका दो.
कृपया?
मैं...
यदि आप इच्छुक हैं,
मैं आशा करता हूँ कि...
जब मैं अपनी आँखें फिर से खोलूँगा
पहला व्यक्ति जिसे मैं देखता हूं...
क्या आप हैं।
ठीक है।
मैं इसके बारे में सोचूँगा।
श्री गु,
अब हम ऑपरेशन कक्ष में जा सकते हैं।
कृपया सुरक्षित बाहर आ जाओ।
सुश्री फू.
कुछ तो है
मुझे लगता है कि आपको पता होना चाहिए.
श्री गु ने बहुत समय और प्रयास खर्च किया
अपनी पेंटिंग्स एकत्रित करना
आपके जीवन के विभिन्न चरणों से।
उन्होंने
आपके लिए ही यह प्रदर्शनी भी आयोजित की है।
दरअसल, उस दिन...
यह आपके लिए एक आश्चर्य होना चाहिए था।
ब्रशवर्क काफी नाजुक है।
हाँ, यह सुन्दर है।
बहुत कल्पनाशील.
(फू युनयुन की व्यक्तिगत
तेल चित्रकला प्रदर्शनी)
(एक और बात है.)
(श्री गु ने मुझसे इसे आगे बढ़ाने के लिए कहा।)
दरअसल, वह...
उसने पहले ही अनुमान लगा लिया था कि
आप वास्तव में कौन हैं।
लेकिन उन्होंने कहा,
कोई फर्क नहीं पड़ता कि आप कौन हैं,
उसे इससे कोई फर्क नहीं पड़ता.
(वह बस अपना बाकी जीवन आपके साथ बिताना चाहता है ।)
(श्री गु को उम्मीद है)
(आप इस दुनिया में नए सिरे से शुरुआत कर सकते हैं,)
(एक नए जीवन के साथ)
(एक नई शुरुआत)
(सभी बोझों और प्रतिबंधों से मुक्त)
(अब से,)
(स्वतंत्रता से जियो, अपने दिल की सुनो।)
क्या विशेष प्रदर्शनी है!
हालाँकि मैं यह नहीं बता सकता
कि विषय क्या है।
मैंने प्रभारी व्यक्ति से पूछा.
उसने कहा
यह प्रदर्शनी एक उपहार है.
नाम है
"सच्चा प्यार"।
♪जो शब्द मैं कह नहीं सकता, वे मेरी ज़ुबान पर अटके रहते हैं♪
♪हर बार जब तुम पास होते हो,
मेरी धड़कनें तेज़ हो जाती हैं♪
♪ठंडी रातें
ऊपर कोमल तारों से चमकती हैं♪
♪मेरे खामोश विचार
प्रेम के सपनों की तरह लंबे खिंचते हैं♪
♪मैं इन फीकी और शर्मीली भावनाओं को कैसे छिपाऊं ♪
♪जब मैं तुमसे दोबारा मिलता हूँ,
गर्मजोशी चुपचाप बहती है♪
♪मेरी आँखें तुम्हारी ओर मुड़ने से खुद को रोक नहीं पातीं♪
♪मैं उन्हें कसकर बंद कर देता हूँ,
ऐसा दिखावा करता हूँ कि सब एक जैसा है♪
♪हवा धीरे से बह रही है♪
♪अपनी आधी आह लेकर♪
♪मैं कुछ देर चलता हूँ, फिर पीछे मुड़कर देखता हूँ♪
♪तुम वो गर्माहट वापस लाते हो
जो मुझे लगता था कि मैं खो चुका हूँ♪
♪मेरा दर्द चुपचाप पिघल जाता है♪
♪और मौन में, अकेलापन दूर हो जाता है♪
♪क्योंकि तुम अंधेरे में मेरी रोशनी हो♪
♪ जब सर्दी बहुत कठिन लगेगी तो मैं तुम्हारा सूरज बन जाऊँगा ♪
♪हम
शांति और अकेलेपन के बीच एक दूसरे के लिए चमकते हैं♪
♪तुम मेरी पूरी दुनिया में सबसे गर्म रोशनी हो ♪